Repository: FreePBX/paging
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/paging.po
Languages: ja_jp

source: <strong>Force</strong><br> Send the headers telling the phone to go into auto answer mode. This may not work, and is dependant on the phone.
ja_jp: <strong>強制</strong><br> 電話機に自動応答するヘッダーを送信します。未対応の機種の場合はこの設定が効かない場合があります。

source: <strong>Reject</strong><br> Return a BUSY signal to the caller
ja_jp: <strong>拒否</strong><br> この内線に発信した人にBUSY信号を返します

source: <strong>Ring</strong><br> Treat the page as a normal call, and ring the extension (if Call Waiting is disabled, this will return BUSY
ja_jp: <strong>リング</strong><br> 通常の通話として扱って、内線を鳴らします。キャッチホンが無効の場合は、BUSY信号を返します

source: Announcement
ja_jp: アナウンス

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Auto-answer defaults
ja_jp: 自動応答デフォルト

source: Busy Extensions
ja_jp: 通話中の内線

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Group Inclusion
ja_jp: デフォルトグループを含む

source: Default Page Group
ja_jp: デフォルトページンググループ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Device List
ja_jp: デバイスリスト

source: Devices to page. Please note, paging calls the actual device (and not the user). Amount of pagable devices is restricted by the advanced setting key PAGINGMAXPARTICIPANTS and is currently set to
ja_jp: ページングする端末。注意：ページングとは、ユーザー宛ではなく、実端末宛に行われる物です。ページングが可能なデバイス数は、詳細設定のキー PAGINMAXPARTICIPANTS によって指定されています。現在の設定は次の通りです：

source: Duplex
ja_jp: デュプレックス

source: Exclude
ja_jp: 含まない

source: Force
ja_jp: 強制

source: Group Description
ja_jp: グループ説明

source: Include
ja_jp: 含む

source: Intercom Override
ja_jp: インターコムオーバーライド

source: Intercom prefix
ja_jp: インターコムプリフィックス

source: No
ja_jp: いいえ

source: None
ja_jp: なし

source: Not Selected
ja_jp: 未選択

source: Page Group
ja_jp: ページンググループ

source: Page Group:
ja_jp: ページンググループ：

source: Paging Extension
ja_jp: ページング内線

source: Paging and Intercom
ja_jp: ページング & インターコム

source: Paging and Intercom settings
ja_jp: ページング & インターコム設定

source: Paging is typically one way for announcements only. Checking this will make the paging duplex, allowing all phones in the paging group to be able to talk and be heard by all. This makes it like an "instant conference"
ja_jp: ページングは一般的にアナウンス用の一方通行のみで使用されます。チェックボックスをオンにするとページングは相互連携で実行され、ページンググループ内の全ての端末同士で相互に通話することが許可されます。これは、"簡易会議"のような挙動になります。

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Ring
ja_jp: リング

source: Selected
ja_jp: 選択済み

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Submit
ja_jp: 送信

source: The number users will dial to page this group
ja_jp: このグループへページングするためにユーザーがダイヤルする番号

source: This module is for specific phones that are capable of Paging or Intercom. This section is for configuring group paging, intercom is configured through <strong>Feature Codes</strong>. Intercom must be enabled on a handset before it will allow incoming calls. It is possible to restrict incoming intercom calls to specific extensions only, or to allow intercom calls from all extensions but explicitly deny from specific extensions.<br /><br />This module should work with Aastra, Grandstream, Linksys/Sipura, Mitel, Polycom, SNOM , and possibly other SIP phones (not ATAs). Any phone that is always set to auto-answer should also work (such as the console extension if configured).
ja_jp: このモジュールは、ページングやインターコム電話の機能を持つ特定の電話用のモジュールです。このセクションはグループページング用の設定です、インターコムの設定は<strong>キーコード</strong>を通じて行われます。インターコムは、ハンドセット上で着信コールを許可する前に有効になっている必要があります。着信インターコムコールを特定の内線だけに制限したり、明示的に指定した特定の内線からの着信を拒否した内線を除き全ての内線からのインターコムコールを許可することが可能です。<br/><br/>このモジュールはAastra, Grandstream, Linksys/Sipura, Mitel, Polycom, SNOM に対応しており、ATAs以外のSIP電話でも動く可能性があります。常に自動応答するように設定されている電話機とも動作します。(例：コンソール内線が設定されている場合)。

source: User Intercom Allow
ja_jp: ユーザーインターコムを許可

source: User Intercom Disallow
ja_jp: ユーザーインターコムを禁止

source: When using Intercom to page an extension, if the extension is in use, you have three options.
ja_jp: インターコム機能で内線にページングするときに、もしその内線が使用中の場合は3つの選択肢があります。

source: Whisper
ja_jp: ウィスパー

source: Yes
ja_jp: はい

source: You can include or exclude this extension/device from being part of the default page group when creating or editing.
ja_jp: あなたがデフォルトページグループを作成や編集した際にこの内線/デバイスをデフォルトページグループの一部に含めることも、除外することもできます。
